Bu denizin sonunda harika bir
hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Görülmemiş maceralar bekliyor!
Bol şans! O cesaret kıvılcımını büyüt
Geleceğin kuyruk ucundan
bir parça gözüme çarptı
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar
başta ayrıydı
ama şimdi tek bir teleskopla
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yoldan çıkarıyor
bu yüzden dümeni diğer yöne çevir!
Bol şans!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Buna rağmen kesinlikle gülümseyebiliriz
Hayallerini gerçekleştirmek için dökülen
gözyaşları boşuna değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk ucundan
bir parça gözüme çarptı
Sanji ve Usopp, Nami'yi kurtarmak için
Ark Maxim'e gizlice bindiler.
Eminim bizi uzun zamandır fark etmişlerdir!
Biliyorlar mı?! Ne yapacağız hey?!
Endişelenmenin bir anlamı yok.
İçeride ayrılacağız ve
direkt güverteye gideceğiz!
Nami-san orada!
Bu arada, Luffy'nin koluna Eneru
tarafından altın bir top bağlanmıştı
ve Maxim'den Shandora harabelerine
atılmıştı,
ama hesaplaşmak için ayağa kalktı.
Tamam... Kahretsin!
Bu altın topu çıkaramıyorum!
Öyle deme!
Usopp, Nami'yi son anda kurtardı,
ama Eneru'nun gücüne karşı koyamayarak,
bir köşeye sıkışmışlardı ki...
El...
--Sanji-kun!
--Git.
...Thor!
Tam da bir ışık... isteyecektim...
"Umutsuzluk Kapriçyosu-- Gökyüzü Adalarının
Yaklaşan Yok Oluşu!!"
Ödeyeceğim mi... diyorsun?
Bu da ne...?!
Gemi!
Hayır, yapmadın!
Evet... Bunun bedelini ödeyeceksin...
Kahrolası!
Az önce geminin içinde ne yapıyordun?!
Kahrolası! Ciddi ciddi yüzsüzsün!
Dişliler bozuldu... Tamir etmeliyim!
Tamam! Gitti!
Merak etme! Nami güvenle
Ada Bulutlarına düştü!
C-Çok yüksek!
Ne orman, ne harabeler...
Ada Bulutlarına düşmeye odaklan!
U-Usopp Zıplayışı!
Ç-Çok uzağa zıpladım! Çok uzağa!
Hayır! Düşüyorum! Çarpacağım!
Çarpıp öleceğim!
Ay! Çengeli çıkarmayı unuttum!
Usopp! Sanji-kun!
O ses! Nami! İyi olduğuna benziyor! Rahatladım!
İyi misin, Sanji-kun?!
Bizim için böyle yanman çok üzücü!
N-Nefes alamıyorum! N-Nami!
Beni buradan çabuk çıkar!
Ah! Özür dilerim!
Neyse, hadi buradan gidelim...
N-Neden çıkmıyorsun?!
Öleceğim...
Lanet olsun, Mavi Denizli!
Bu gemi kolay kolay düşmez.
Bu geminin sürüş devrelerine çok hakimim.
Elektrik gücü olmasa bile,
vatanım Birka'dan topladığım
200 Jet Diyalın rüzgar gücü...
...gemiyi bir süre daha havada tutacak!
Ne yaparsanız yapın...
...bu toprak yok olacak!
Bak! O kocaman asma!
Eğer harabelerde gördüğümle aynıysa,
bunlar onların üstündeki Ada Bulutları.
Harabeler mi? Altın şehir mi?! Var mı?!
Evet. Ama tüm altın şimdi Eneru'nun elinde.
Her neyse, Zoro ve diğerleri
aşağıdaki harabelerde olmalı!
"Shandora Harabeleri"
Her neyse, Zoro ve diğerleri
aşağıdaki harabelerde olmalı!
"Shandora Harabeleri"
"Mevcut Konum"
Her neyse, Zoro ve diğerleri
aşağıdaki harabelerde olmalı!
"Shandora Harabeleri"
Her neyse, Zoro ve diğerleri
aşağıdaki harabelerde olmalı!
"Shandora Harabeleri"
"Mevcut Konum"
Her neyse, Zoro ve diğerleri
aşağıdaki harabelerde olmalı!
"Shandora Harabeleri"
Her neyse, Zoro ve diğerleri
aşağıdaki harabelerde olmalı!
"Shandora Harabeleri"
"Mevcut Konum"
Her neyse, Zoro ve diğerleri
aşağıdaki harabelerde olmalı!
Coğrafyasını falan bilmiyorum...
...ama burada kalmak tehlikeli, o kesin!
Evet. Bin!
Hepsini bulup bu adadan kaçalım!
Evet!
Skypiea'da güvenli yer kalmadı...
Luffy! Dikkat et!
Çok hızlı!
L-L-Luffy!
Bekle! O tarafa değil! Sol! Sol!
Eh?! Aniden dönemem!
Sakız-Sakız Kanca!
Memleketimi yıkma!
Dev Jack orada!
Biliyorum, ama--!
Bir şeyleri yıkmayı kes!
Dur!
Şimşek bulutları güzelce püskürüyor...
Demek fare kaçtı...
Çok hareketli ve kurnazlar...
Ama neyse. Şenlik yakında başlayacak.
Ha?!
Robin ve diğerleri yok!
Zoro ve Chopper...
Ve Wyper ile Tanrı...
Hangi cehenneme gittiler?!
Bahse girerim zaten çıktılar.
Ah, evet! Robin!
Tamam! Hadi gidelim!
A-Aisa?
Bilmiyorum...
Dikkatlice dinle...
Şu anki durumda, bu toprak,
Skypiea, yok olacak...
Gökyüzü adası mı?!
K-Köyümüz de mi?!
Her şey...
Herkesi gökyüzünden yere
geri göndereceğini söyledi...
Luffy.
Evet?
Gökyüzü adaları... yok mu olacak?!
Wyper ve diğerleri tam buradan geçti!
Gemi, büyük çan kulesine gidiyor!
Peki navigatör ve diğerlerine
ne oldu?
Gemideyseler, demek ki...?
Geçtik!
Aşağıda! Luffy! Dur! Dur!
Robin!
N-Ne yapıyorsun?!
Bunlara göz kulak ol!
Dur! Dur!
Luffy...
Sen... Eller çıktı!
"Gyaaaaa!"
Kolundaki altın da ne?!
Robin! Altın çan bu asmanın
tepesinde, değil mi?!
Ve Eneru onun peşinde, değil mi?!
Eğer çan kulesi varsa, orada olmalı...
"Gyaaaaa!"
--Ama o zaten...
--Tamam o zaman!
"Gyaaaaa!"
Luffy!
Gitti...
Söyle.
Navigatörümüzü gördün mü? Turuncu saçlı...
Eh? Nami'yi soruyorsan, o gemide...
Ha? Gökyüzünden sadece bir ses duyuyorum...
İşte oradalar!
Robin!
Navigatör! Uzun burun! Aşçı!
Aisa! Çok şükür! İyi misin?!
Nami!
Zoro! Chopper!
Tuhaf yaşlı adam!
Ay! Bir gerilla!
Kahretsin! Herkes devrildi!
Keşke orada olsaydım!
Ah, evet! Aisa! Luffy nerede?!
Seninle değil miydi?!
Luffy az önce Eneru'dan seni
kurtarmak için asmaya çıktı!
Eh?! Kahretsin! Birbirimizi mi kaçırdık?!
Az önce gitti. Durdurmaya çalıştım ama...
Ne kötü zamanlama! Zaman yok!
Hemen kaçmalıyız!
Siz gidin! Ben onu waver'la takip edeceğim!
Siz bir şekilde Merry'ye ulaşın!
Eh?!
Kahretsin! O gemi çok hızlı!
Eneru!
Hemen binin! Gökyüzü gittikçe kararıyor!
Sorun ne? Hemen kaçmalısınız...
Şef... Aisa hala--
Anlıyorum. Dönmedi...
Aisa akıllı bir çocuk. Bazı savaşçılarla
beraber olduğuna inanalım...
Tamam...
Hızlanın! Çabuk olun!
Kaptan!
Limanlardaki gemiler olmadan
bunu geçemeyiz!
Uzun yoldan gitmeleri gerekecek!
Beyler! Hemen adanın içinde
diyal kullanarak nehirler oluşturun!
Emredersiniz!
Herkes! Lütfen Bulut Sonu'na gidin
ve Mavi Deniz'e kaçın!
Tanrı Eneru bu toprağı yok etmeyi planlıyor!
Burada kalırsanız, hepiniz öleceksiniz!
Son altı yıldır,
en çok şunu öğrendik:
Eneru'nun bize umutsuzluk
getirme gücü var!
Ve zaman yakın!
Bir mucize beklemek ne işe yarar?!
Dua etmeden önce... Gerçeklere
gözlerini kapamadan önce...
...elinden geleni yapmalısın!
Kurban gibi saklanarak
hayatta kalma zamanı bitti!
Harekete geçmelisin!
Hayatını sonradan birini suçlayarak
korumazsın!
Hadi şimdi! Bu toprağı terk etme
kararını verin!
Kaç ada sakini kaldı?!
Hala yarısı!
Daha fazla eşya yok!
Tüm ada sakinlerini denize çıkarın!
Emredersiniz!
Dur! Kişi başı 2 milyar Extol
çıkış ücretini ödeyin!
Amazon-san! Sen de kaçmalısın!
--Eh?
--Çabuk! Bulut Sonu'na!
--Bu toprak...
--Eh?
--Yok olmak üzere!
Eh?
Rüzgar durdu...
Koş! Koş!
Zaman geldi.
Şimdi. Haydi...
...şenliği başlatalım.
Mamaragan!
Adadan uzaklaşın!
Oyalanmayın!
Şimşek gittikçe büyüyor!
Limanlardaki tekneler yok edildi!
Sahilin batı ucuna!
Çabuk! Orada hala tekneler var!
Batıya koşun!
Çabuk! Eşyalarınızı atın!
Şef! Bir tekneye binmelisiniz!
Evet...
Büyük Savaşçı Calgara...
Lütfen herkesi koru...
Ne büyük bir şimşek!
Burada kalırsak toz olacağız!
Herkes! Gemiye koşun!
Ben Luffy'yi alıp geri getireceğim!
P-P-Peki! Anlaşıldı!
Çabuk, Robin!
Bu adamları bir şekilde gemiye taşımalıyız!
Wyper!
Kılıç ustası!
Tuhaf yaşlı adam!
Çok şükür! Bilincin yerinde!
Hey! Zamanımız yok! Yürüyebilir misin?!
Eneru! Demek başladın...
Hadi acele edelim. Burada yapabileceğimiz bir şey yok.
Wyper...
Luffy bile gökyüzüne uçan bir
düşmanla başa çıkamaz!
Zamanında yetiş! Bu toprak yok olmadan
önce kaçmalıyız!
Muhteşem bir manzara!
Her şeyin istediğin gibi olacağını
düşünme, Eneru!
Eğer yalnız hissediyorsan, benimle konuş
Gökyüzüne bakarak
dolaşıyorsun
Tıpkı ay gibi,
bakışların sabit
Ve derin düşüncelerin
yavaşça soluyor
Olduğun gibi kal, o sözler rehberin olsun
Hayal kur, sayısız gece boyunca
sürüklenen gezginler
Geri dönemesen bile
kesinlikle yeniden ilerlemeye
başlayacaksın
400 yıl önce,
yalancı olarak bilinen bir adam vardı.
Kimse ona inanmadı ve büyük yalanları
ve hileleri için idam edildi.
Ama gerçek, yüksek bulutların
üzerinde hala yaşıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bir Çanın Sesiyle! Büyük Savaşçı ve
Kaşifin Hikayesi"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!